[Glória]
[Episódio 28]
[Linhas do Gabinete do Presidente da Câmara]
Não concordamos?
Que não me esconderia nada?
Senhora Rong Shanbao,
Quantas mais coisas
ainda me escondes?
Shanbao,
Estou realmente curioso(a)
Qual de nós?
acabará por ir mais longe.
Ouviu a nossa conversa?
agora mesmo?
Ela foi forçada a isso.
É desprezada
desde a infância.
Agora
Ela só quer afirmar-se.
na Mansão Rong.
Senhor Bai, atreve-se
a fazer uma aposta comigo?
Se ela estiver disposta a abdicar da riqueza
Da família Rong para si,
então isso prova
Ela não é completamente implacável,
E deixarei o passado para trás.
Mas se ela te abandonar,
Então trabalhará para mim.
O que diz?
Temos uma mensagem da Senhora Yunxi.
Diz que Jiang Yiqian capturou Li.
e está a obrigar Lady Yunxi
a fazer o que ele lhe manda.
Diga-lhe
Seguir as ordens de Jiang Yiqian.
Sim.
Perdeu a cabeça?
Teve a ousadia de queimar a Árvore do Rei do Chá?
Não se faz uma omelete
sem partir alguns ovos.
Só assim poderemos fazer Jiang Yiqian
Baixou completamente a guarda.
Bom.
Estive a correr de um lado para o outro,
Trabalhando incansavelmente para si.
Mas no fim, nem sequer me dás isso.
Uma única palavra de verdade.
Rong Shanbao, para si
Sou apenas uma ferramenta a ser invocada?
e despedido à vontade?
Jiang Yiqian é o seu inimigo declarado.
Ao eliminá-lo,
Eu também não te estava a ajudar?
Afinal, porque está zangado?
Tudo bem, estou a ser irracional.
Não me devia ter preocupado
que sofresse bullying por parte das suas irmãs.
quando regressou à mansão.
Não me devia ter preocupado
que o Luo Deze te fosse responsabilizar.
pelo presente de aniversário arruinado.
E certamente não me deveria ter dado
ao trabalho de me envolver num caso de assassinato.
arruinaria a sua reputação.
Pare a carruagem!
Meu senhor, vai sair?
Ainda está saindo?
Não, não sou.
Quando este caso terminar,
Vou dar-lhe uma explicação.
Bom.
Vou esperar.
Saquetas e embalagens perfumadas!
Então, conspirou realmente com Rong Shanbao.
Para me enganar!
Que servo leal!
Uma vez que escolheu
trabalhar para a Rong Shanbao,
Porquê usar essa máscara de misericórdia?
Sim, enganei-te.
Mas Yunshu,
tem
extraviou-se do caminho.
Desorientado?
Nesta vasta mansão Rong,
quando a avó levantou Rong Shanbao
como a lua brilhante,
Ela alguma vez parou para pensar?
Ainda havia uma erva daninha a resistir
no canto?
Se não lutar,
devo simplesmente esperar pela caridade dela?
Eu preciso de lutar!
Eu luto, custe o que custar!
Eu luto até ao fim!
Pensei que me compreenderia.
Mas porque se colocaria no meu caminho?
Por que razão pensaria nisso?
Devo confessar a culpa?
Vá-se embora. Não te quero ver mais.
No dia em que caí ao rio,
a água, impregnada de ódio,
invadiu os meus pulmões.
Quando acordei, jurei.
que eu próprio acorrentaria
As mãos
que me empurraram para o rio.
Então pode fazer isso agora.
Mesmo agora, ainda guardo com carinho esta memória.
da fragrância suave da orquídea
No dia de sol em que nos conhecemos.
Estou prestes a ir para a capital
para o exame imperial.
Isso será provavelmente
a última vez que nos vimos.
Avó, está na hora
de tomar o seu medicamento.
Deixe isso de lado por enquanto.
Que diabo está a fazer?
Deixa-me contar a verdade.
Os meus olhos já estão curados há muito tempo.
Todos estes anos à espera da minha vez
o meu único objetivo era procurar justiça para a minha mãe.
Avó,
deve tomar o seu remédio obedientemente.
e permanecer vivo
ver com os próprios olhos
que o filho de uma empregada
herdará a família Rong,
e a lápide memorial da minha mãe
será justamente
colocado no salão ancestral da família Rong.
Beba! Estou a mandar-te beber!
Senhor Yan.
Por que razão está a ser tão grosseiro?
Velha Senhora Rong,
acordar!
Velha Senhora Rong!
— Como se atreve a invadir o Salão Chongxi!
— Velha Senhora Rong!
Alguém venha imediatamente!
Expulsem este homem insolente!
Sim, alguém precisa de ser chamado aqui.
Para examinar exatamente
o que contém este medicamento!
Senhor Yan,
Eu demonstro-te respeito.
Porque é um convidado de honra
da avó,
Mas não tem o direito de dizer asneiras.
e acusar-me falsamente!
Por favor, volte para arrumar as suas coisas agora.
e saia imediatamente da Mansão Rong.
Senhora Yunshu,
O senhor Bai tem-no em alta estima.
Ele uma vez aconselhou-te seriamente.
para deixar este antro de intrigas.
Mas você estava cheio de ódio,
Preso no lamaçal
e recusando-se a libertar-se.
Mesmo agora, ainda não demonstra qualquer remorso.
Não teme realmente a retribuição cármica?
Como é que sabia disso?
Trata-se de um assunto particular
da nossa família Rong.
Um forasteiro
Tal como você, não tem o direito de se intrometer.
O senhor Yan é, de facto, um outsider.
Como membro da família Rong,
Posso intervir, não posso?
Senhora Shanbao,
Você retornou.
Obrigado, Sr. Yan.
Eu cuidarei da família Rong.
assuntos particulares.
Yunshu.
Resolvi devidamente a questão
do presente de aniversário.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
Chegou a hora de acertarmos as contas consigo
.
O seu ato mais imperdoável
era confinante
A nossa avó doente
para controlar toda a família.
Esta é a mais profunda impiedade filial.
Que direito tem?
Para me dar uma lição?
Não vamos esquecer
que agora ainda é apenas uma neta
que foi expulso
Da Mansão Rong, pela avó.
Guardas.
Guardas!
Estes dois
estão a perturbar o descanso da avó.
Expulsem os dois!
Esqueceu-se do que a avó disse?
Enquanto ela estiver doente,
Sou responsável por todos os assuntos
da família Rong.
Vocês são todos surdos?
Deite-os fora agora mesmo!
Caso contrário, quando a avó acordar,
Todos vocês serão punidos.
Rong Yunshu.
Yang Yitang
já te denunciou.
Conspirou com ele
para trazer problemas à nossa família.
o que deixou a avó doente.
Agora, Jiang Yiqian, o homem atrás dele,
também foi detido.
Se ainda é tão teimoso
e se recusa a arrepender,
Vou pedir aos polícias que te levem.
e interrogá-lo em tribunal.
Sou teimoso(a)?
Era ela quem
estava presa a hábitos ultrapassados.
e causou danos incalculáveis ​​a outrem.
Era a
obcecada pela posição social.
e tratou a minha mãe biológica como alguém
Ser espezinhado por todos.
Ela era
aquele que observava
O seu próprio filho
Morrer de tristeza,
proibiram-no de ser sepultado
no cemitério da família,
e até me proibiu de prestar homenagem
aos meus próprios pais.
Para os de fora,
Ela é a chefe respeitável
da família Rong,
Ajudar os necessitados
e fazer o bem por toda a parte.
Mas para os membros da família Rong,
Ela não passa de uma tirana!
Rong Shanbao, tinhas apenas 13 anos
quando ela te obrigou
juntar-se à caravana do chá
nas suas rotas comerciais,
quase te levando à morte longe de casa.
Não importa o quanto se tenha sacrificado
pela família Rong,
No momento em que demonstrasse
a mínima desobediência,
Tornou-se um traidor da família Rong.
despojado de tudo o
e expulso da família Rong.
Isto é justo?
Todos vocês me acusam de querer prejudicá-la.
Mas porque precisaria de mover um dedo?
O estado em que ela se encontra agora
É o castigo do Céu para ela.
O céu é um castigo.
este velho tirano prepotente,
deixando as mãos paralisadas,
a voz silenciada,
Os seus familiares foram afastados
e os seus bens foram confiscados!
O seu pai amava muito a sua mãe.
Eram, de facto, um casal apaixonado e raro.
Mas, quanto aos seus desejos pessoais,
O seu pai abandonou
toda a caravana de chá.
Toda a remessa de chá
foi saqueada por bandidos do deserto.
Mais de 10 pessoas morreram
ou ficaram feridas.
Se eu fosse o chefe da família Rong,
Também precisaria
de dar uma explicação aos produtores de chá.
Na posição dela,
A avó enfrentou muitas escolhas difíceis.
Quando estava perdido no deserto,
com tanta sede que quase
Tive de beber o meu próprio sangue para me salvar.
Eu culpei-a uma vez.
Mas se eu estivesse no lugar dela,
Eu também poderia ter sido
obrigados a fazer determinadas coisas.
Não é verdade?
Avó?
Eu não sou tão magnânimo como tu.
Agora que não posso
Procurar justiça para a minha pobre mãe,
Que alegria existe em viver?
Melhor acabar com tudo.
Senhor Yan.
EU...
Não foi a minha intenção.
Atirou-se sobre a lâmina.
Levem a Lady Yunshu embora imediatamente.
Senhora Yunshu.
Senhor Yan!
Senhora Shanbao,
Graças a Deus que está bem.
Senhor Yan!
Bem, bem,
Trabalha aqui
, mas secretamente serve outra pessoa.
Tornou-se um espião.
Para Lady Shanbao, não é?
Poupe-me, senhor!
Eu não teria coragem!
Eu jamais ousaria fazer uma coisa destas!
Ordenei-lhe que isolasse a margem do rio.
e não poupar esforços no resgate.
Disseste-me que não podia.
Não encontrar qualquer vestígio de Bai Yingsheng.
No entanto, conspirou com Lady Rong Shanbao.
e entrou sorrateiramente
no gabinete do governador da província.
Jun Dai, oh Jun Dai.
Conseguiu esconder isso de mim de forma notável.
A Senhora Shanbao disse
O Sr. Bai estava reservado para outros fins.
e não puderam ser entregues
às autoridades.
Por favor, não se zangue, meu senhor.
Sou-te completamente leal, meu Senhor.
É que os meus pais e a minha irmã
Ainda trabalho para a família Rong.
O destino deles
Tudo está inteiramente nas mãos
de Lady Shanbao.
Mas juro por Deus!
que para além de salvar vidas
para gerar bom karma,
não há uma única coisa
Eu escondi-me de ti, meu Senhor.
Atreve-se a jurar pelos céus?
Que não me escondeu mais nada
?
Meu Senhor, o senhor já o disse antes.
que a minha lealdade à Senhora Shanbao
É lealdade para consigo.
Parece que Rong Shanbao
Ainda me está a esconder muita coisa
.
Levem-no embora.
Dê-lhe 10 chicotadas
antes de o trazer de volta para interrogatório.
Não, não!
Por favor, não faça isso!
Meu Senhor, dir-lhe-ei.
Vou contar-te tudo!
Falar.
Desde que seja sobre Rong Shanbao,
Não deve omitir uma única palavra.
A doença da velha senhora Rong
começou pelos tornozelos dela,
espalhando-se gradualmente para cima até aos joelhos.
Em um ou dois meses, espalhou-se
para os ossos da coxa.
De seguida, passou para os ombros e cotovelos.
antes de finalmente alcançar as mãos.
Começou com dormência e comichão.
Depois, parecia que os insetos me estavam a picar.
com a dor a agravar-se ao longo da noite.
Como a doença não se desenvolveu
de um dia para o outro,
Não tem cura em um ou dois meses.
Doutor, as suas palavras são realmente estranhas.
A avó sempre teve
boa saúde.
Sofreu um AVC
porque ficou assustada com bandidos.
Mas, de acordo com as suas palavras,
Parece ser uma doença crónica.
Se a avó estivesse realmente doente,
Como pôde ela não ter demonstrado qualquer sinal?
Yunxi, sabias disso?
Assim, a sua receita...
A receita do Dr. Sun anteriormente
Visa principalmente
o excesso de calor interno.
É eficaz até certo ponto.
Mas a doença da velha senhora Rong
é causada por artralgia crónica.
Ela deveria tomar
a Decocção Prolongadora da Vida.
que certamente funcionará
após apenas uma dose.
Será mesmo um milagre?
Avó, você acordou!
— Avó, a senhora está bem?
— Velha Senhora Rong.
Está acordado(a).
-Avó.
Como se está a sentir?
Pressa.
No momento em que a avó acordou,
Ela não parava de pedir para te ver.
Despacha-te.
Não entrar em pânico.
Ficará hospedado no Pavilhão Xinfang.
Se o Sr. Yan acordar,
Venha apresentar-se a mim imediatamente.
Vamos.
Avó, está se sentindo melhor?
Você sofreu muito.
Avó, se já não está zangada
comigo,
Não acho que seja sofrimento nenhum.
Onde está ela?
Está confinada no pequeno pátio
atrás do salão ancestral.
Assim que estiver totalmente recuperado,
poderá lidar com ela pessoalmente.
Como está Bailou em relação aos seus ferimentos?
Segundo o médico,
Os ferimentos do Sr. Yan são graves.
e a sua vida está em perigo.
Se ele conseguirá ultrapassar isso
Depende de como ele se sair
nos próximos dois dias.
Eu estava a pensar
Devemos enviar alguém
para informar a família Yan imediatamente.
Mas receava que a viagem fosse demasiado longa.
para chegar a tempo.
A sorte favorece os virtuosos.
É um jovem muito bom.
até mesmo sacrificando-se para te salvar.
Quando não estava na Mansão Rong,
Ele ainda falava bem de ti para mim.
todos os dias.
Tudo foi culpa dele.
que tu e eu nos pudéssemos finalmente reconciliar.
Ele é verdadeiramente uma bênção para a nossa família Rong.
Há pessoas a atender-me aqui.
Não precisa de ficar ao meu lado.
Vá para o Pavilhão Xinfang
e garantir que a sua vida é salva.
Ok.
Vou
imediatamente ao Pavilhão Xinfang para o vigiar.
Avó, a sua doença
acaba de começar a melhorar.
Não se deve esgotar
com preocupações.
Deixe-me ajudá-lo(a) a deitar-se primeiro.
Não.
Go tell Bailou
que se ele sobreviver,
Doente
Conceda-lhe um desejo.
Um desejo?
Um desejo que manteve oculto durante muito tempo.
no seu coração
e tem sido demasiado relutante
para alguma vez falar em voz alta.
Enquanto ele sobreviver,
Eu farei com que isso se torne realidade para ele.
[Prisão]
Tenho assuntos urgentes
a tratar com Lorde Luo.
Vá dizer-lhe que preciso de o ver!
Alguém venha imediatamente!
Exijo ver Lorde Luo!
Senhor Jiang,
Está a fazer tanto alarido
para ver o Inspetor Imperial.
O que precisa exatamente de relatar?
Ao longo dos tempos,
O ciclo de ascensão e queda nunca termina.
Jovem,
Nunca queime todas as suas pontes.
Não celebre a sua vitória demasiado cedo.
Senhor Jiang,
você mesmo entregou
Chin Hsiu Wan Hua Ku.
Para um único conjunto de livros,
Você persistiu em atacar a senhora Yang
mesmo depois de ela já ter saído.
a família Wei.
Agora a testemunha confessou.
Que desculpas ainda tem?
Cala-te!
Eu não fiz nada de mal!
Wei Kejian foi o verdadeiro assassino!
O veredicto
não foi um erro judiciário!
Madame Yang não passava de uma prostituta.
Weis foi contratado!
Você e Rong Shanbao
estão a conspirar juntos
Para me incriminar!
Quero ver o Imperador!
Quero apelar por justiça!
Meu senhor, a menina Xu solicita uma audiência.
Senhorita Xu?
Xu Meiying?
Lu Jianglai,
também está longe de ser inocente.
Para servir os seus próprios fins egoístas,
Atribuiu a morte da senhora Yang à sua morte.
em mim!
Você e essas pessoas desprezíveis
São farinha do mesmo saco!
Lu Jianglai!
Guardas! Deixem-me sair!
No seu caminho de regresso à capital,
o Ministro Xu
Foi acometido por uma súbita recorrência
da sua antiga doença e perdeu os sentidos.
O barco fez uma paragem de emergência
em Songzhou.
mas antes que um médico
pudesse ser chamado para o tratar,
O ministro Xu tinha falecido.
Os seus batimentos cardíacos cessaram completamente.
A menina Xu está a acompanhar o caixão dele
de volta para a sua cidade natal.
Ela está aqui para informar sobre o falecimento dele.
Quando se reformar
e regressar à sua cidade natal,
O seu barco ainda passará por Linji.
Naquela hora,
Trarei o melhor chá Longjing.
e esperar por si no cais.
Senhor Lu, a família Xu
não é uma família numerosa,
E eu sou a única filha do meu pai.
Se voltar sozinha,
posso sofrer bullying por parte dos meus familiares.
No seu leito de morte, o meu pai
Disse-me para procurar a sua ajuda.
Senhor Lu, eu imploro,
Em nome dos antigos laços
entre o meu pai e ti...
Por favor, não faça isso!
Por favor, sente-se.
Eu nunca me vou esquecer.
A bondade
que o seu pai me concedeu.
Garantirei que
o seu funeral seja realizado de forma adequada.
Possui vários quartos silenciosos
preparado imediatamente.
E certifique-se de que
a família Xu está bem instalada.
Sim.
Júnior Xu.
Não deve deixar que a tristeza destrua a sua saúde.
O seu próprio bem-estar deve continuar a vir em primeiro lugar.
Vejo que não parece bem.
Vá descansar primeiro na parte traseira do veículo.
Todos os outros assuntos podem ser discutidos posteriormente.
Jun Dai.
Menina Xu, por favor.
Senhor Lu, perdoa-me
por perder o controlo das minhas emoções.
Não trouxe muitos criados comigo.
Três ou quatro quartos serão suficientes.
Mas no caminho para aqui,
Deparei-me com um mendigo
à beira da morte.
Senti compaixão por ele.
Então trouxe-o comigo.
Peço desculpa por lhe ter causado transtornos desnecessários.
Ele está gravemente doente.
Senhor Lu, por favor
Encontre um médico para ele.
Que tipo
de profundo ódio
poderia levar alguém a fazer
Algo tão cruel para com outra pessoa?
Os seus membros ficaram arruinados,
A sua voz silenciou, a sua visão perdeu-se.
No entanto, tentou desesperadamente.
rastejar até chegar a Linji.
Estava a ser provocado
por um grupo de crianças.
Tive pena dele.
Então trouxe-o comigo.
Procure um médico para ele.
Sim.
Por que razão não entra?
Ela disse: "Pensei que
me ias compreender."
Mas porque se colocaria no meu caminho?
Por que razão pensaria nisso?
Devo confessar a culpa?
Senhora Shanbao.
Estava eu ​​​​errado?
Vocês os dois são
Que dupla!
Há algo que preciso de te contar.
A avó ainda não recuperou completamente.
Como pôde trazê-la aqui
enquanto ela ainda está tão fraca?
-Tu...
-Fui eu que insisti para que me trouxessem até aqui.
Não os culpe.
Avó, por favor, volte.
Vou ficar aqui a cuidar dele.
Você acha?
Estou excessivamente preocupado com Bailou?
Sabes
que a família Yan enviou uma vez um homem
para a nossa Mansão Rong.
Era tio-avô de Bailou.
Era o nono filho da família Yan.
Por isso, todos lhe chamavam o Nono Jovem Mestre.
Embora ele fosse bonito,
Era muito gentil e muito reservado.
Ele realmente não me agradava muito.
Raramente visitava os seus aposentos.
Mas no final,
Ele deu a sua própria vida.
Para salvar o meu.
Eu não sabia disso.
Avó,
nunca mencionou isso antes.
Isso foi há muito tempo.
Nesse ano, acompanhou-me
na rota das caravanas de chá.
Quando fiquei preso na areia movediça,
Pensei que aquele seria o fim da minha vida.
Eu nunca imaginei
Que arriscaria a sua própria vida
para me salvar.
Quando vi Bailou nesse dia,
Senti-me algo desapontado.
Porque os dois
não se pareciam muito.
Só depois de ver Bailou
Dê um passo em frente para se proteger da lâmina.
que eu entendi de repente
Os dois eram iguais.
Em pelo menos um aspeto.
Os homens da família Yan
estão prontos para dar a vida
pelas mulheres que amam.
Felizmente, existem
dois médicos de renome, o Dr. Hou e o Dr. Sun,
na nossa mansão.
Dr. Sol
É especialmente hábil no tratamento de feridas.
Ele certamente não poupará esforços.
Para salvar a vida do Sr. Yan.
Por favor, não fique demasiado aflito(a).
As famílias Rong e Yan estão unidas
por laços matrimoniais há gerações.
manter uma aliança de longa data.
Agora, a família Yan está a prosperar.
na região de Shu.
Ano passado,
Enviaram 20.000 fardos de chá.
pela antiga estrada de Guanmaosong.
Enviaram o filho.
À nossa família Rong.
A sua intenção de fortalecer a aliança
é óbvia.
Também pretendo abrir-me
Uma nova rota de comércio de chá para a nossa família.
As long as Bailou
consegue,
Vocês os dois vão casar.
Já me decidi.
O Templo de Fushan é muito conhecido
por realizar desejos.
Amanhã,
Vá tirar um palito da sorte ao Bailou.
Sim.
[Templo de Fushan]
Desacelerar.
Nos seus últimos anos, o meu pai dedicou-
se à prática budista.
Frequentemente visitavam templos
para ouvir sutras.
O Templo Fushan é o
mosteiro mais importante de Jiangnan.
Realizar palestras sobre as escrituras todos os meses.
Pretendo colocar
Uma placa comemorativa foi aqui colocada em sua homenagem.
Realizando o sonho da sua vida.
No entanto, o abade, Mestre Xuhui,
É um monge venerado na nossa época.
Não é fácil encontrá-lo.
Assim, preciso de o(a) incomodar pedindo que reserve um tempo.
da sua agenda preenchida para me acompanhar.
Não há necessidade de tanta formalidade
entre nós.
A gentileza que o Ministro Xu me concedeu
foi incomensurável.
Mesmo que me sacrificasse,
não conseguiria retribuir nem uma fração disso.
Poder fazer algo por ele
é agora um privilégio.
Eu não mereço tal agradecimento.
Isto é o que a avó
Queria que eu visse?
Senhora Shanbao.
Aquela menina Xu
Era a filha querida do Ministro Xu.
Após o falecimento do Ministro Xu,
Ela veio em busca de refúgio junto do Lorde Lu.
Foi instalada nos aposentos dos fundos
do edifício do governo.
Hoje em dia,
a notícia espalhou-se por toda a cidade.
O vento gélido e cortante
faz-me tropeçar enquanto corro.
Dizem que...
Dizer o quê?
Rindo inocentemente,
percebo que o meu espírito está despedaçado.
Dizem que Lorde Lu
é um jovem brilhante.
com excelente reputação
como oficial
que inúmeras famílias nobres da cidade
têm sido
Assim, do nada,
estou bêbado numa noite de primavera.
ansiosas por casar as suas filhas com ele.
Assim,
perco-me no meio de tantas dificuldades.
No entanto, Lorde Lu manteve-se impassível.
Recusando todas elas
educadamente.
??? Entrelaçado consigo???
Agora parece que
Que estava à espera desta senhorita Xu.
Não se preocupe mais com quem ama mais.
Todos dizem que a menina Xu
é a noiva de Lorde Lu,
Livrar-me gradualmente
das cobras e escorpiões do meu coração.
e que se casarão em breve.
??? Beba uma chávena
repleta de paixão ousada ???
A avó ainda está doente.
No entanto, ela dá-se a tanto trabalho.
??? Canta um verso
sobre pássaros do amor e borboletas ???
Vamos.
Ponha um fim a todos os laços kármicos e pecados.
Segunda-feira dos veteranos.
[Mansão Rong]
Aquele patife que quebrou o seu juramento!
Não só salvou a vida dele,
mas também desafiou a avó.
e abdicou
da vasta fortuna da família Rong por ele.
Se tivesse ao menos um resquício de consciência,
Ele deveria dar a sua própria vida.
Para retribuir a sua gentileza.
No entanto, caminhava abertamente de braço dado
com outra mulher.
Claramente está a ter um caso pelas suas costas.
É infiel e sem vergonha!
Por que razão voltou?
Devia arrancar-lhe a máscara de hipócrita.
E deem-lhe o castigo que merece!
Que disparate está a falar?
Lorde Lu foi nomeado
Prefeito de Linji.
Chegou mesmo a derrubar Jiang Yiqian.
que sempre foi dominadora.
Goza claramente do favor do Imperador.
e um futuro risonho.
Desde que ele trate bem os produtores de chá.
e respeita o comércio do chá,
A nossa família Rong não deve apenas
evitar ofendê-lo.
mas também manter um bom relacionamento com ele.
Que raio de conversa é esta?
Pretende mesmo descartá-lo?
Bom!
Então que siga a sua carreira política.
Concentra-se em ser o Rei do Chá.
Um homem desleal como ele.
Ele não é digno de ser seu marido.
Uma separação definitiva é o melhor caminho.
Isso evita problemas futuros.
Isso traria desonra para a nossa família.
Senhora Shanbao, o meu jovem amo
acordou.
Eu fi-la preocupar-se comigo,
velha senhora Rong.
Como posso estar descansado?
Não se prenda a formalidades.
De hoje em diante, não me chamem mais Velha Madame Rong.
Pode chamar-me de vovó.
Desde que cheguei a Linji,
Velha Senhora Rong, demonstrou-me
tanto carinho e bondade,
o que torna isto perfeitamente correto
Para te chamar avó.
Jovem Mestre.
Jovem Mestre, por favor, pára de falar agora.
Está tudo bem.
Eu não sou assim tão delicada.
É apenas um ferimento superficial.
Vou recuperar em breve.
Ele dançou.
Já faz parte da nossa família Rong
há tanto tempo.
Eu assisti
Preste muita atenção a cada palavra e ação sua.
É gentil e refinada,
e a sua conduta
é sempre ponderada e adequada.
Embora muitos jovens
viessem à Mansão Rong,
mas só você
permaneceram livres de conflitos,
De coração aberto e íntegro,
Sem qualquer traço de ressentimento ou inveja.
Você tem realmente
Um personagem notável.
Venho testando-te
há algum tempo.
Só você pode assumir
tamanha responsabilidade.
e são dignos
de casar com alguém da nossa família Rong.
futuro chefe.
Bolsa.
Shanbao.
Não se esqueça
O que me prometeu.
Senhor Yan, a avó tem razão.
Precisa de se recuperar logo.
para que a nossa família Rong se possa preparar
para o casamento.
O caso de Jiang Yiqian
Foi remetido ao Ministério da Justiça.
Com o testemunho do Inspetor Imperial Luo,
As acusações são irrefutáveis.
Aqueles magistrados presos injustamente
Será lançado em breve.
Todos elogiam a sua justa coragem.
e ação decisiva.
Devia estar feliz.
Porque está com essa expressão preocupada?
Ainda há um caso.
que permanece sem solução.
Yang Yitang foi interrogado
repetidamente.
Se não cometeu o homicídio
por ódio,
Então, quem levou a senhora Yang?
até à morte dela?
Eu pensei
Estava com problemas por causa da srta. Xu.
Não percebeu?
Percebeu o quê?
Tome um chá.
Embora a família Xu seja pequena,
O Ministro Xu era um funcionário íntegro.
e profundamente venerado pela população local.
Quando a menina Xu voltar,
Com certeza que haverá pessoas
em quem ela poderá confiar.
Ministro Xu
pediu à sua filha amada que viesse ter consigo.
Ele pretendia claramente
prometer-lhe a sua filha em casamento.
A menina Xu é bonita e inteligente.
Hábil tanto em caligrafia como em pintura.
Apesar de vir de uma família nobre, é humilde.
Amável e bem-educado.
Que mulher maravilhosa!
É o sonho de inúmeros homens.
Se ela se casar consigo,
Será certamente uma esposa virtuosa.
e um companheiro compreensivo.
Há alguém que adora
complicar as coisas para si próprio.
Muito bem, não direi mais nada.
Já que não quer casar com ela,
Precisa de se expressar com absoluta clareza.
Não deixe espaço para mal-entendidos.
Eu sei.
Meu senhor, a menina Xu solicita uma audiência.
O ministro Xu acaba de falecer.
Ela ainda está mergulhada em profunda tristeza.
Se vai recusar o casamento,
Deve fazê-lo com tato.
Não coloque a rapariga
numa situação constrangedora.
Diga-lhe para entrar.
Sim.
Sénior Lu, Sr. Lang.
Aqui está um chá fresco. Aproveite sem pressas.
Vou-me embora agora.
Não, fica.
Gostava que estivesse aqui enquanto conversamos.
Júnior Xu,
chegaste na hora certa.
Eu estava prestes a procurar-te.
Sente-se.
Nos aposentos traseiros,
os escrivães e os agentes da autoridade.
E os visitantes são todos homens.
Além da velha cozinheira na cozinha,
Não há aqui uma única mulher.
Júnior Xu,
É uma jovem solteira.
Permanecer aqui seria altamente inadequado.
e prejudicaria inevitavelmente a sua reputação.
O Ministro Xu pediu-me para cuidar de si.
Então sou como um irmão para ti.
Se não der o meu máximo,
Isso será imperdoável.
Se não estiver disposto
a regressar à sua cidade natal,
depois encontrarei outro para si.
Residência tranquila em Linji.
Pode mudar-se para lá em três dias.
Assim que o período de luto terminar,
Eu vou encontrar-te.
uma pessoa virtuosa e talentosa
marido de uma família de posição social equivalente.
Só assim
poderei fazer jus à confiança depositada pelo Ministro Xu.
Senhor Lu, eu compreendo
O que está a dizer.
Por favor, continue a sua conversa.
Vou-me embora agora.
Espera.
O Sr. Lu pediu-lhe que ficasse aqui.
É para impedir qualquer fofoca antes que ela comece.
Ele não te considera um estranho,
Assim não tem de ficar tão ansioso para ir embora.
O meu pai faleceu.
E não há nenhum membro mais velho da família
que possa tomar decisões por mim.
Depois, há certas questões
que posso decidir por mim próprio.
Senhor Lu, já que está disposto
Para falar francamente comigo,
Então também falarei claramente.
Algumas das minhas palavras podem ofendê-lo(a).
Recusa-se a casar comigo?
porque pretende
tornar-se genro vivendo com a família.
da família Rong?
Está muito bem informado.
Já ouvi a conversa.
andando pelas ruas.
Quando o meu pai era vivo,
costumava dizer-me
que todos os homens talentosos
são inevitavelmente arrogantes
e antissocial.
Estas pessoas dificilmente conseguem
ter sucesso nos círculos oficiais.
Ele tinha muitos alunos.
Mas só o senhor, Sr. Lu,
eram as coisas que mais valorizava,
Porque tem
uma determinação inabalável.
e grande ambição,
Assumir a responsabilidade sem hesitações
em momentos de crise.
Saiba quando ser fiel aos seus princípios
e quando se deve adaptar.
e que possuam um coração verdadeiramente benevolente.
Com o tempo,
Certamente ajudará o Imperador.
na procura do rejuvenescimento nacional
e inaugurando uma era próspera.
Entre todos os talentos promissores na corte,
Você era o único
O meu pai falava muito bem dela.
Mas às vezes o meu pai também se preocupava.
que o seu sucesso inicial
despertaria inveja e ressentimento.
O mais pequeno deslize
poderia colocar a sua vida em perigo.
O que está exatamente a tentar dizer?
A família Rong
é um poderoso clã local.
com influência avassaladora.
Para outros, casar com um membro da família Rong
como genro.
seria certamente um atalho
para a prosperidade instantânea.
Mas se se casar com a Srta. Rong,
Inevitavelmente, haverá críticas.
que deixou que os seus sentimentos pessoais
lhe toldassem o juízo no caso Wei.
Mais importante ainda,
O Imperador confia muito em si.
Cedo ou tarde, deixará Linji.
Em prol de uma só mulher,
Estaria realmente disposto
a confinar-se a este pequeno canto?
e abandonar as grandes aspirações
que jurou perseguir.
Quando entrou para o serviço público pela primeira vez?
Menina Xu, você...
Senhor Lang, Senhor Lu,
por favor, não me interpretem mal.
É certo que o meu pai tinha a intenção
Confiar o meu futuro ao Sr. Lu.
Mas um casamento entre um homem e uma mulher
Deve ser abençoado pela vontade do Céu.
Se não for o meu par perfeito,
Não tenho qualquer intenção de o forçar.
Senhor Lu, eu disse estas palavras,
Só porque não quero ver
Não conseguirá realizar as suas ambições
no futuro.
e arrepender-se disso para o resto da vida.
Júnior Xu, eu já...
Senhor Lu, devia
pensar nisso por si mesmo.
e tome a sua própria decisão.
No entanto, vim hoje
por outro assunto urgente.
É sobre o mendigo.
que vieram comigo.
Qual é o problema daquele mendigo?
Por favor, sigam-me, os dois.
-Jovem Mestre!
O que está errado?
Jovem mestre, o que se passou?
— Por favor, levante-se, jovem mestre!
— Jovem mestre!
Jovem Mestre!
Meu Senhor.
Ajude-o a levantar-se rapidamente.
Sim.
Vamos lá, jovem mestre.
Jovem Mestre.
Vejo
que tinha um rosto bonito.
e porte nobre.
Não parece ser um mendigo comum.
Eu sou Lu Jianglai, o Presidente da Câmara de Linji.
Se sofreu uma injustiça,
Pode contar-me tudo.
Não há pressa.
Sabe escrever?
Traga papel e pincel.
Sim.
Mas os tendões das suas mãos e dos seus pés
foram cortados.
Como é que ele consegue escrever?
Consegue segurar a escova com a boca.
Pelo menos devemos tentar.
Faz sentido.
O que está ele a escrever?
É completamente ilegível.
Sem pressas.
Não tenha pressa.
Mantenha a calma.
Sei que tem queixas a expressar.
No entanto, mesmo 3 anos podem não ser suficientes
para uma criança aprender a escrever bem.
Está a usar a boca
em vez das mãos.
Isso deve ser muito mais difícil.
Sem pressas.
Pode praticar devagar.
Vou esperar aqui.
Até conseguir.
A palavra de Lorde Lu é a sua garantia.
Ele nunca quebra as suas promessas.
Tenha a certeza.
Eu sei
que sofreu muito,
Carregando imensa amargura no seu coração.
Anote.
Só escrevendo isto
Que Lorde Lu possa começar a procurar justiça para si.
[A Teoria da Evolução da Cultura do Chá]
Aqui está um chá fresco. Aproveite sem pressas.
Vou-me embora agora.
Não, fica.
Gostava que estivesse aqui enquanto conversamos.
A cultura do chá na China tem uma história
que remonta a milhares de anos.
[O chá tornou-se
parte essencial da vida diária]
Segundo a lenda, Shennong
descobriu as folhas de chá.
enquanto experimentava centenas de ervas.
Gu Yanwu deduziu
que após a Dinastia Qin unificar a China,
o costume de beber chá
espalhou-se para além da região de Bashu
e entrou nas Planícies Centrais.
Pelas
dinastias Wei, Jin e Sul-Norte,
Esta tornara-se uma prática nacional.
Na Dinastia Tang,
o Clássico do Chá de Lu Yu.
completou a estrutura
dos estudos clássicos sobre o chá.
O chá tornou-se uma arte de viver.
Para académicos e intelectuais.
O conceito de unidade entre o Zen e o chá.
começou a ganhar popularidade.
Durante a dinastia Song,
prevaleceram as práticas de diancha e doucha.
O consumo de chá passou a fazer parte
de outros aspetos da vida diária.
as suas formas e conteúdo
tornando-se mais completo e diversificado.
A classe emergente de académicos
desempenhou um papel vital nesta evolução.
Durante as dinastias Ming e Qing,
o chá a granel ganhou destaque.
O método de preparação do chá foi simplificado.
Através do comércio marítimo, o chá chegou até aqui.
para o resto do mundo.
A industrialização nos tempos modernos
deu origem a novas formas, como os saquinhos de chá,
enquanto a tradicional cerimónia do chá
experimentava um renascimento.
Hoje,
A cultura do chá integrou
conceitos de saúde.
e inovação científica,
Alcançar um desenvolvimento diversificado e global.
Isso transcendeu
o seu papel como bebida prática
que se tornou um símbolo cultural
fazendo a ponte entre diferentes épocas e lugares,
incorporando o avanço milenar
tanto da vida material
como das atividades espirituais.